Qual informaçao é usada para filtrar e entregar os dados para o usuario? 
Qual informação seria a mais correta de entregar para o operador administrador do sitema, para que ele possa tomar ações sobre outros usuarios.
Verficar uma maneira mais eficiente e correta de retornar os usuarios

Validações de valores Vs Validação de Metodos

Validações de valores, são representadas pelos campos, portanto, são os tipos e requisitos para um metodo ocorrer, podendo ser considerado retornos para inputs.

Validações sobre metodos podem ser consideradas, validações de formularios, possuem outro campo para serem especificadas 